Repository: Johnviti/Shipping
Catalog: woocommerce-tm-extra-product-options/languages/woocommerce-tm-extra-product-options-*.po
Languages: zh_cn

source: Extra Product Options
zh_cn: 额外的产品选项

source: Extra Product Options Fees
zh_cn: 额外的产品选择费用

source: View Extra Product Options settings
zh_cn: 查看其他产品选项设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: More information about %s
zh_cn: 关于%s的更多信息

source: View details
zh_cn: 查看详情

source: View Extra Product Options documentation
zh_cn: 查看其他产品选项文档

source: Docs
zh_cn: 文档

source: Visit premium customer support
zh_cn: 访问高级客户支持

source: Premium Support
zh_cn: 高级支持

source: (Copy)
zh_cn: (复制)

source: Variation #%1$s of %2$s
zh_cn: %2$s 的变量 #%1$s

source: There are no saved variations yet.
zh_cn: 目前还没有保存的变量。

source: You cannot add any more extra options.
zh_cn: 你不能添加任何额外的选项。

source: Are you sure you want to remove this option?
zh_cn: 你确定你想要删除这个选项吗?

source: Before adding Extra Product Options, add and save some attributes on the Attributes tab.
zh_cn: 在添加Extra Product Options之前，添加并保存一些属性在<ph id="mtc_1" equiv-text="base64:Jmx0O3N0cm9uZyZndDs="/>Attributes<ph id="mtc_2" equiv-text="base64:Jmx0Oy9zdHJvbmcmZ3Q7"/> tab.

source: Fixed amount
zh_cn: 固定金额

source: Percent of the original price
zh_cn: 原价的百分比

source: Error
zh_cn: 错误

source: Invalid request!
zh_cn: 无效的请求!

source: Are you sure you want to delete this folder and all of its contents?
zh_cn: 你确定要删除这个文件夹和它的所有内容吗?

source: Are you sure you want to delete this file?
zh_cn: 你确定要删除这个文件吗？

source: Are you sure you want to reset the settings?
zh_cn: 是否确实要重置设置？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Constant name
zh_cn: 常数名称

source: Could not update post in the database
zh_cn: 无法在数据库中更新post

source: Enable points display?
zh_cn: 启用点显示?

source: This allows you to generate points along the range picker.
zh_cn: 这允许您沿着范围选择器生成点。

source: Number of points
zh_cn: 积分数量

source: Enter the number of values for the points display.
zh_cn: 请输入要显示多少个值的点。

source: Tooltip
zh_cn: 提示

source: Left side
zh_cn: 左边

source: Right side
zh_cn: 右边

source: Tooltip and Left side
zh_cn: 工具提示在左边

source: Tooltip and Right side
zh_cn: 工具提示在右边

source: Show value on
zh_cn: 显示值在

source: Select how to show the value of the range picker.
zh_cn: 选择如何显示范围选择器的值。

source: Step value
zh_cn: 步进值

source: Enter the step for the handle.
zh_cn: 请输入次此处理器的步进值.

source: No validation
zh_cn: 没有验证

source: Url
zh_cn: 网址

source: Number
zh_cn: 数量

source: Digits
zh_cn: 位数

source: Letters only
zh_cn: 仅字母

source: Letters or Space only
zh_cn: 仅字母或空格

source: Alphanumeric
zh_cn: 字母数字

source: Alphanumeric Unicode
zh_cn: 字母数字Unicode

source: Alphanumeric Unicode or Space
zh_cn: 字母数字Unicode或空格

source: Validate as
zh_cn: 验证为

source: Choose whether the field will be validated against the choosen method.
zh_cn: 选择是否根据所选方法验证该字段。

source: Choose whether the user must fill out this field or not.
zh_cn: 选择用户是否必须填写这一字段。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Choose whether the option is enabled or not.
zh_cn: 选择是否启用了该选项。

source: Price
zh_cn: 价格

source: Enter the price for this field or leave it blank for no price.
zh_cn: 请输入该字段的价格，否则将空无价格。

source: Sale Price
zh_cn: 销售价格

source: Enter the sale price for this field or leave it blankto use the default price.
zh_cn: 输入此字段的售价，或使用默认价格保留该字段。

source: Text after Price
zh_cn: 价格后面显示的文本

source: Enter a text to display after the price for this field or leave it blank for no text.
zh_cn: 在此字段的价格之后输入要显示的文本，或将其留空无文本。

source: Text before Price
zh_cn: 价格之前的文本

source: Enter a text to display before the price for this field or leave it blank for no text.
zh_cn: 请在此字段的价格前输入要显示的文本，或将其留空以不显示文本。

source: Percent of the original price + options
zh_cn: 原价的百分比加上选项

source: Price per word
zh_cn: 每字价格

source: Percent of the original price per word
zh_cn: 每个单词原始价格的百分比

source: Price per word (no n-th char)
zh_cn: 每个字的价格（没有第n个字符）

source: Percent of the original price per word (no n-th char)
zh_cn: 每个单词原始价格的百分比（没有第n个字符）

source: Price per character
zh_cn: 每个角色的价格

source: Price per row
zh_cn: 每行的价格

source: Math formula
zh_cn: 数学公式

source: Fixed amount + options
zh_cn: 固定金额和选项

source: Price type
zh_cn: 价格类型

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Current value
zh_cn: 当前值

source: Step * price
zh_cn: 阶梯*价格

source: Price per Interval
zh_cn: 每间隔价格

source: None
zh_cn: 无

source: Set to Fee
zh_cn: 设置为收费

source: Attach the price to the order making it independent of the product quantity.
zh_cn: 将价格附加到订单上，使其独立于产品数量。

source: Min value
zh_cn: 最小值

source: Enter the minimum value.
zh_cn: 输入最小值。

source: Max value
zh_cn: 最大值

source: Enter the maximum value.
zh_cn: 输入的最大值。

source: Day / Month / Year
zh_cn: 日/月/年

source: Month / Day / Year
zh_cn: 月/日/年

source: Day . Month . Year
zh_cn: 日.月.年

source: Month . Day . Year
zh_cn: 月.日.年

source: Day - Month - Year
zh_cn: 日-月-年

source: Month - Day - Year
zh_cn: 月-日-年

source: Year / Month / Day
zh_cn: 年 /月 /日

source: Year / Day / Month
zh_cn: 年 /日/月

source: Year . Month . Day
zh_cn: 年. 月.日

source: Year . Day . Month
zh_cn: 年. 日. 月

source: Year - Month - Day
zh_cn: 年 - 月 - 日

source: Year - Day - Month
zh_cn: 份 - 日 - 月

source: Date format
zh_cn: 日期格式

source: HH:mm
zh_cn: HH:毫米

source: Time format
zh_cn: 时间格式

source: Custom Time format
zh_cn: 自定义时间格式

source: This will override the time format above.
zh_cn: 这将覆盖上述时间格式。

source: Start year
zh_cn: 开始年份

source: Enter starting year.
zh_cn: 输入起始年。

source: End year
zh_cn: 结束年份

source: Enter ending year.
zh_cn: 输入终止年。

source: Use URL replacements
zh_cn: 使用链接替换

source: Choose whether to redirect to a URL if the option is click.
zh_cn: 如果选项为“单击”，请选择是否重定向到URL。

source: Populate options
zh_cn: 填充选项

source: Double click the radio button to remove its selected attribute.
zh_cn: 双击单选按钮以删除它所选的属性。

source: Variation options
zh_cn: 变异的选择

source: Image swatches
zh_cn: 图像样本

source: Color swatches
zh_cn: 设置颜色样本的半径/大小

source: Text swatches
zh_cn: 文本色板

source: Replacement mode
zh_cn: 更换模式

source: Select how to display the element.
zh_cn: 选择如何显示元素。

source: Start of the label
zh_cn: 开始标签

source: Center
zh_cn: 居中

source: End of the label
zh_cn: 结束标签

source: Swatch position
zh_cn: 色板位置

source: Choose how the swatch will be displayed.
zh_cn: 选择色板的显示方式。

source: Use image lightbox
zh_cn: 使用lightbox图像

source: Choose whether to enable the lightbox on the thumbnail.
zh_cn: 选择是否启用缩略图上的lightbox。

source: Use the image replacements
zh_cn: 使用图像替换

source: Use custom image
zh_cn: 使用自定义图片

source: Changes product image
zh_cn: 更改产品图像

source: Choose whether to change the product image.
zh_cn: 选择是否改变产品图片。

source: Show label
zh_cn: 显示标签

source: Show description
zh_cn: 显示描述

source: Show label and description
zh_cn: 显示标签和描述

source: Show image
zh_cn: 显示图像

source: Show image and label
zh_cn: 显示图片和标签

source: Show image and description
zh_cn: 显示图片和描述

source: Show image, label and description
zh_cn: 显示图像，标签和描述

source: Show tooltip
zh_cn: 显示工具条

source: Enable clear options button
zh_cn: 启用明确选项按钮

source: This will add a button to clear the selected option.
zh_cn: 这将添加一个按钮来清除所选选项。

source: Show responsive values
zh_cn: 显示响应值

source: auto
zh_cn: 自动

source: Items per row (Desktops and laptops)
zh_cn: 每行项目（台式机和笔记本电脑）

source: Use this field to make a grid display. Enter how many items per row for the grid or leave blank for normal display.
zh_cn: 使用此字段来进行网格显示。输入网格的每一行有多少项，或留空以正常显示。。

source: Items per row (Tablets landscape)
zh_cn: 每行项目(平板电脑景观)

source: Items per row (Tablets portrait)
zh_cn: 每行项目(平板电脑的肖像)

source: Items per row (Smartphones)
zh_cn: 每行项目(智能手机)

source: Items per row (iPhone 5)
zh_cn: 每行项目(iPhone 5)

source: Items per row (iPhone 6)
zh_cn: 每行项目(iPhone 6)

source: Items per row (iPhone 6 +)
zh_cn: 每行项目(iPhone 6+)

source: Items per row (Samnsung Galaxy)
zh_cn: 每行项目 (Samnsung Galaxy)

source: Items per row (Galaxy Tablets landscape)
zh_cn: 每行项目（三星Galaxy平板電腦橫向）

source: Limit selection
zh_cn: 限制选择

source: Enter a number above 0 to limit the checkbox selection or leave blank for default behaviour.
zh_cn: 输入大于0的数字以限制复选框的选择，或者默认行为留空。

source: Exact selection
zh_cn: 准确的选择

source: Enter a number above 0 to have the user select the exact number of checkboxes or leave blank for default behaviour.
zh_cn: 输入一个大于0的数字，让用户选择复选框的确切数量，或者为默认行为留空。

source: Minimum selection
zh_cn: 最低的选择

source: Enter a number above 0 to have the user select at least that number of checkboxes or leave blank for default behaviour.
zh_cn: 输入一个大于0的数字，让用户至少选择复选框的数量，或者为默认行为留空。

source: Normal browser button
zh_cn: 标准的浏览器按钮

source: Styled button
zh_cn: 按钮的风格

source: Upload button style
zh_cn: 上传按钮样式

source: Date field
zh_cn: 日期字段

source: Date picker
zh_cn: 日期选择器

source: Date field and picker
zh_cn: 日期字段和选择器

source: Date picker style
zh_cn: 日期选择风格

source: Hide price
zh_cn: 隐藏价格

source: Choose whether to hide the price or not.
zh_cn: 选择是否隐藏价格。

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Left
zh_cn: 左侧

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Quantity selector
zh_cn: 数量选择器

source: This will show a quantity selector for this option.
zh_cn: 这个选项将显示一个数量选择器。

source: Quantity min value
zh_cn: 数量最小值

source: Quantity max value
zh_cn: 数量最大值

source: Quantity step
zh_cn: 步进

source: Enter the quantity step.
zh_cn: 输入数量级。

source: Quantity Default value
zh_cn: 数量默认值

source: Enter a value to be applied to the Quantity field automatically.
zh_cn: 输入要自动应用到数量字段的值。

source: Placeholder
zh_cn: 占位符

source: Minimum characters
zh_cn: 最小字符数

source: Enter a value for the minimum characters the user must enter.
zh_cn: 用户必须输入的最小字符数。

source: Maximum characters
zh_cn: 最大字符数

source: Enter a value to limit the maximum characters the user can enter.
zh_cn: 请输入一个数字来限制用户的最大可输入字符数。

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: Enter a value to be applied to the field automatically.
zh_cn: 输入要自动应用于该字段的值。

source: Size
zh_cn: 大小

source: Increase Width
zh_cn: 增加宽度

source: Edit Element
zh_cn: 编辑元素

source: Duplicate Element
zh_cn: 复制元素

source: (No title)
zh_cn: （无标题）

source: Edit Section
zh_cn: 编辑部分

source: Duplicate Section
zh_cn: 复制章节

source: Section
zh_cn: 部分

source: Add element
zh_cn: 添加元素

source: Choose the image to use in place of the radio button.
zh_cn: 选择要使用的图像代替单选按钮。

source: Remove the image.
zh_cn: 删除图片。

source: Choose the image to replace the product image with.
zh_cn: 选择图像以替换产品图像。

source: Select boxes
zh_cn: 选择框

source: Radio buttons
zh_cn: 单选按钮

source: Radio buttons and image at start of the label
zh_cn: 标签开始时的单选按钮和图像

source: Radio buttons and image at end of the label
zh_cn: 标签上的单选按钮和图像

source: Display as
zh_cn: 显示为

source: Select the display type of this attribute.
zh_cn: 选择该属性的显示类型。

source: Attribute Label
zh_cn: 属性标签

source: Leave blank to use the original attribute label.
zh_cn: 保留空白，使用原始属性标签。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Show reset button
zh_cn: 显示重置按钮

source: Enables the display of a reset button for this attribute.
zh_cn: 允许为该属性显示复位按钮。

source: Attribute element class name
zh_cn: 属性元素类名

source: Enter an extra class name to add to this attribute element
zh_cn: 输入一个额外的类名，以添加到这个属性

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Enter the width of the displayed item or leave blank for auto width.
zh_cn: 输入显示项的宽度，或留空为自动宽度。

source: Height
zh_cn: 高度

source: Enter the height of the displayed item or leave blank for auto height.
zh_cn: 输入显示项的高度，或留空为自动高度。

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show attribute name
zh_cn: 显示属性名称

source: Choose whether to show or hide the attribute name.
zh_cn: 选择是否显示或隐藏属性名。

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Select the color to use.
zh_cn: 选择要使用的颜色。

source: Image replacement
zh_cn: 图像替换

source: Select an image for this term.
zh_cn: 为这一项选择一个图像。

source: Product Image replacement
zh_cn: 产品图片替换

source: Select the image to replace the product image with.
zh_cn: 选择图像以替换产品图像。

source: No saved variations found.
zh_cn: 未发现保存的变化。

source: Choose the image to use in place of the checkbox.
zh_cn: 选择要代替复选框使用的图像。

source: Choose the image to use in place of the radio button when it is checked.
zh_cn: 选中单选按钮时，请选择要用来代替单选按钮的图像.

source: Choose the image to use in place of the checkbox when it is checked.
zh_cn: 选中复选框时，请选择要用于替换复选框的图像。

source: Choose the image for the lightbox.
zh_cn: 为lightbox选择图像。

source: Delete all options
zh_cn: 删除所有选项

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Choice label
zh_cn: 选择标签

source: Price Type
zh_cn: 价格类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: Add item
zh_cn: 添加项目

source: Add separator
zh_cn: 添加分隔符

source: Mass add
zh_cn: 批量添加

source: The php functions mb_detect_encoding and mb_convert_encoding are required to import and export CSV files. Please ask your hosting provider to enable this function.
zh_cn: 导入和导出CSV文件需要php函数mb_detect_encoding和mb_convert_encoding。请咨询您的托管提供商启用此功能。

source: Invalid CSV file.
zh_cn: 无效的CSV文件。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
zh_cn: 上传的文件超过了php.ini中的upload_max_filesize指令限制。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
zh_cn: 上载的文件超出了HTML表单中指定的MAX_FILE_SIZE指令。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_cn: 上传的文件仅部分上传。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有上传文件。

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 缺少临时文件夹。

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 无法将文件写入磁盘。

source: File upload stopped by extension.
zh_cn: 文件由于扩展名限制而上传停止。

source: Sorry, this file type is not permitted for security reasons.
zh_cn: 抱歉,出于安全原因,不允许使用此文件类型.

source: No file found.
zh_cn: 未找到文件。

source: Invalid import method used.
zh_cn: 使用的导入方法无效。

source: File imported.
zh_cn: 文件导入。

source: Invalid CSV file!
zh_cn: 无效的CSV文件！

source: Trying to upload files larger than %s is not allowed!
zh_cn: 试图上传大于%s的文件是不允许的！

source: Invalid data!
zh_cn: 无效数据！

source: Options saved!
zh_cn: 选项已保存！

source: Include additional Global forms
zh_cn: 包括其他全球形式

source: (no title)
zh_cn: (无标题)

source: Clear all additional Global forms
zh_cn: 清除所有额外的全局表单

source: Disable Exclude from Global Options
zh_cn: 禁用从全局选项中排除

source: Enable Exclude from Global Options
zh_cn: 启用从全局选项排除

source: Delete all options on the product
zh_cn: 删除产品上的所有选项

source: File manager is not supported on your server.
zh_cn: 在您的服务器上不支持文件管理器。

source: Your settings have been reset.
zh_cn: 您的设置已成功重置.

source: There was an error saving the settings.
zh_cn: 保存设置时出错。

source: Your settings have been saved.
zh_cn: 你的设置已保存。

source: Clone form
zh_cn: 复制表单

source: Export form
zh_cn: 导出表单

source: Extra Product Options Form Builder
zh_cn: 额外的产品选项

source: Title
zh_cn: 标题

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Applied on
zh_cn: 应用于

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Products
zh_cn: 产品

source: Excluded Products
zh_cn: 排除产品

source: ALL products
zh_cn: 所有产品

source: Products and Categories
zh_cn: 产品和类别

source: ALL categories
zh_cn: 所有类别

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Exclude Products
zh_cn: 不包括的商品

source: The description will appear under the title.
zh_cn: 此说明将显示在标题下。

source: Enabled roles for this form
zh_cn: 此表单的启用角色

source: Disabled roles for this form
zh_cn: 为此表单的禁用角色

source: Exclude Product(s) from the form
zh_cn: 从表单中排除产品

source: Search for a product&hellip;
zh_cn: 搜索产品&hellip;

source: Select the Product(s) to apply the options
zh_cn: 选择产品以应用选项

source: Meta data not correctly saved. Please save the product!
zh_cn: 元数据未正确保存。请保存产品！

source: Add section
zh_cn: 添加部分

source: Style variations
zh_cn: 风格变化

source: Save
zh_cn: 保存

source: Import CSV
zh_cn: 导入CSV

source: Export CSV
zh_cn: 导出CSV

source: Please save the form before importing options!
zh_cn: 请在导入选项之前保存表格！

source: Please save the product before importing options!
zh_cn: 请在导入选项之前保存产品！

source: Fullsize
zh_cn: 全尺寸

source: Add element in a new section
zh_cn: 在新节中添加元素

source: Delete Permanently
zh_cn: 永久删除

source: Move to Trash
zh_cn: 移到回收站

source: Update
zh_cn: 更新

source: Something went wrong with WordPress.
zh_cn: WordPress出了问题。

source: WooCommerce is not enabled!
zh_cn: WooCommerce未启用!

source: You are not allowed to move this item to the Trash.
zh_cn: 您无权将此项目移至垃圾桶。

source: Error in moving to Trash.
zh_cn: 移至垃圾桶时发生错误。

source: Error in restoring from Trash.
zh_cn: 从垃圾箱恢复时出错。

source: You are not allowed to delete this item.
zh_cn: 您不能删除此项目。

source: Error in deleting.
zh_cn: 删除时出错。

source: The item you are trying to move to the Trash no longer exists.
zh_cn: 你想要搬到垃圾的物品已经不复存在了。

source: Unknown post type.
zh_cn: 未知的文章类型。

source: You cannot move this item to the Trash. %s is currently editing.
zh_cn: 你不能把这东西搬到垃圾里去。% s目前编辑。

source: The item you are trying to restore from the Trash no longer exists.
zh_cn: 你试图从垃圾中恢复的物品已经不复存在了。

source: This item has already been deleted.
zh_cn: 这个条目已经被删除了。

source: You attempted to edit an item that doesn&#8217;t exist. Perhaps it was deleted?
zh_cn: 你试图编辑一个不存在的条目。也许是删除吗?

source: You are not allowed to edit this item.
zh_cn: 您不能编辑此项目。

source: You can&#8217;t edit this item because it is in the Trash. Please restore it and try again.
zh_cn: 你可以不编辑这一项，因为它在垃圾桶里。请恢复它，再试一次。

source: The selected form does not contain any sections
zh_cn: 所选表单不包含任何部分

source: Show filters
zh_cn: 显示过滤器

source: Hide filters
zh_cn: 隐藏过滤器

source: Filter by
zh_cn: 过滤

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 你确定要删除这个项目吗?

source: Are you sure you want to clone this item?
zh_cn: 你确定你想要复制这个项目吗?

source: Edit Settings
zh_cn: 编辑设置

source: Element ID
zh_cn: 元素ID

source: Section ID
zh_cn: 部分ID

source: is
zh_cn: 是

source: is not
zh_cn: 不是

source: is empty
zh_cn: 是空的

source: is not empty
zh_cn: 不是空的

source: starts with
zh_cn: 开始于

source: ends with
zh_cn: 结束于

source: greater than
zh_cn: 大于

source: less than
zh_cn: 小于

source: greater than or equal to
zh_cn: 大于或等于

source: less than or equal to
zh_cn: 小于或等于

source: Cannot apply rules on this element or section since there are not any value configured elements on other sections, or no other sections found.
zh_cn: 无法对这个元素或选项应用规则，因为在其他选项没有任何值配置的元素，或者没有找到其他的模块选项。

source: Populate
zh_cn: 填充

source: Invalid file extension
zh_cn: 无效的文件扩展名

source: Importing CSV ...
zh_cn: 导入csv……

source: Saving... Please wait.
zh_cn: 保存……请稍等。

source: Importing Data
zh_cn: 导入数据

source: Edit tab
zh_cn: 编辑 标签

source: Overwrite existing elements
zh_cn: 覆盖现有的元素

source: Append new elements
zh_cn: 添加新元素

source: The form is being applied to all products
zh_cn: 表单被应用于所有产品

source: The form isn't being applied to any products
zh_cn: 表单没有被应用到任何产品上

source: Loading ...
zh_cn: 载入中...

source: Global variables
zh_cn: 全局变量

source: Product quantity
zh_cn: 产品数量

source: Original product price
zh_cn: 改变原来的产品价格

source: This element
zh_cn: 当前元素

source: The value of this element
zh_cn: 此元素的值

source: The value length of this element
zh_cn: 该元素的值长度

source: The number of options the user has selected
zh_cn: 用户选择的选项数

source: The total quantity of this element
zh_cn: 此元素的总量

source: The quantity of this element
zh_cn: 此元素的数量

source: Other elements
zh_cn: 其他元素

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text length
zh_cn: 文本长度

source: Count
zh_cn: 计数

source: Variations
zh_cn: 变化

source: All
zh_cn: 所有

source: Content
zh_cn: 内容

source: Product
zh_cn: 产品

source: Copy
zh_cn: 复制

source: An error has occurred!
zh_cn: 发生了错误！

source: Table name
zh_cn: 表格名称

source: EPO Control Panel
zh_cn: EPO 控制面板

source: Extra Product Options Settings
zh_cn: 额外的产品选项设置

source: Reset settings
zh_cn: 重新设置

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Any
zh_cn: 任意

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Attribute:
zh_cn: 属性:

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Settings:
zh_cn: 设置：

source: Variation:
zh_cn: 变化:

source: Price:
zh_cn: 价格：

source: Custom price (required)
zh_cn: 自定义价格(必需)

source: Custom price
zh_cn: 自定义价格

source: Attributes missing. Please DELETE this extra option:
zh_cn: 属性失踪。请删除这个额外的选项:

source: Form updated.
zh_cn: 表格更新。

source: Form restored to revision from %s
zh_cn: 表单已从 %s 还原为修订版

source: Form published.
zh_cn: 表单已发布。

source: Form saved.
zh_cn: 表单已保存。

source: Form submitted.
zh_cn: 表单已提交。

source: Form scheduled for: %s.
zh_cn: 预定表格：%s.

source: Form draft updated.
zh_cn: 表格草稿已更新。

source: Enter title here
zh_cn: 在这里输入标题

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Option
zh_cn: 选项

source: Cost
zh_cn: 费用

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Total
zh_cn: 总计

source: Tax
zh_cn: 税

source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Before adding Extra Options in this mode, add and save some attributes on the Attributes tab.
zh_cn: 在添加额外选项之前，在"属性"选项卡上添加和保存某些属性。

source: Expand all
zh_cn: 展开全部

source: Close all
zh_cn: 关闭所有

source: Add Extra Option
zh_cn: 添加额外选项

source: Builder
zh_cn: 生成器

source: Normal
zh_cn: 正常

source: To translate the strings for the local options please use WPML interface.
zh_cn: 要为本地选项翻译字符串，请使用WPML接口。

source: From
zh_cn: 从

source: Range
zh_cn: 范围

source: Regular
zh_cn: 常规

source: To
zh_cn: 到

source: Sale
zh_cn: 促销

source: The forms you choose will be displayed alongside with the forms that the product already has.
zh_cn: 您选择的表单将与产品已有的表单一起显示。

source: Exclude from
zh_cn: 排除

source: This will exclude any global forms assigned to this product except those defined in the previous setting.
zh_cn: 这将排除分配给该产品的任何全局表单，除了前面设置的那些。

source: Override product price
zh_cn: 覆盖产品价格

source: This will override the product price with the price from the options if the total options price is greater then zero.
zh_cn: 如果总期权价格大于零，这将会覆盖产品价格。

source: Override global display
zh_cn: 覆盖全局显示

source: This will override the display method only for this product.
zh_cn: 这将仅覆盖该产品的显示方法。

source: Use global setting
zh_cn: 使用全局设置

source: Always show
zh_cn: 总是显示

source: Override Final total box
zh_cn: 覆盖最后合计框

source: This will override the totals box display only for this product.
zh_cn: 这将覆盖仅用于该产品的总数框显示。

source: Show when the total is greater than zero
zh_cn: 当总数大于零时显示

source: Override enabled roles for this product
zh_cn: 这个产品启用角色覆盖

source: This will override which roles can see the options for this product.
zh_cn: 这将覆盖哪些角色可以看到该产品的选项。

source: Cloning is forbidden.
zh_cn: 禁止克隆。

source: Unserializing instances of this class is forbidden.
zh_cn: 反序列化此类的实例是被禁止的。

source: Free!
zh_cn: 免费！

source: Select options
zh_cn: 选择选项

source: Add to cart
zh_cn: 添加到购物车

source: Product element is not supported for components!
zh_cn: 组件不支持产品元素！

source: Product element is not supported within another product element!
zh_cn: 另一个产品元素不支持产品元素！

source: Checkboxes
zh_cn: 复选框

source: Color picker
zh_cn: 颜色选择器

source: Date
zh_cn: 日期

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Enter a value to be applied to the field automatically according to your selected date format. (Two digits for day, two digits for month and four digits for year).
zh_cn: 根据选定的日期格式，输入要自动应用于字段的值。（两位数表示日，两位数表示月，四位数表示年）。

source: Minimum selectable date
zh_cn: 最低可选择的日期

source: A number of days from today.
zh_cn: 从今天开始的日期天数。

source: Maximum selectable date
zh_cn: 最多可选择的日期

source: Disabled dates
zh_cn: 禁用日期

source: Comma separated dates according to your selected date format. (Two digits for day, two digits for month and four digits for year)
zh_cn: 逗号分隔日期，根据您选择的日期格式。(一天两位数，一个月两位数，一年四位数)

source: Enabled dates
zh_cn: 启用日期

source: Comma separated dates according to your selected date format. (Two digits for day, two digits for month and four digits for year). Please note that this will override any other setting!
zh_cn: 逗号分隔日期，根据您选择的日期格式。(一天两位数，一个月两位数，一年四位数)。请注意，这将覆盖任何其他设置！

source: Epo White
zh_cn: 白

source: Epo Black
zh_cn: Epo黑色
